Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/tutorial.po
Languages: ja_jp

source: ``response.follow(response.css('li.next a'))`` is not valid because ``response.css`` returns a list-like object with selectors for all results, not a single selector. A ``for`` loop like in the example above, or ``response.follow(response.css('li.next a')[0])`` is fine.
ja_jp: ``response.css`` は、単一のセレクターではなく、すべての結果のセレクターを持つリストのようなオブジェクトを返すため、 ``response.follow(response.css('li.next a'))`` は有効ではありません。上記の例のような ``for`` ループ、または ``response.follow(response.css('li.next a')[0])`` は問題ありません。

source: More examples and patterns
ja_jp: さらなる例やパターン

source: Here is another spider that illustrates callbacks and following links, this time for scraping author information::
ja_jp: コールバックと次のリンクを示す別のスパイダーを次に示します。今回は著者情報をスクレイピングするためのものです。::

source: This spider will start from the main page, it will follow all the links to the authors pages calling the ``parse_author`` callback for each of them, and also the pagination links with the ``parse`` callback as we saw before.
ja_jp: このスパイダーはメインページから始まり、各ページの ``parse_author`` コールバックを呼び出す作成者ページへのすべてのリンクと、以前解説したように ``parse`` コールバックのページ分けリンクをたどります。

source: Here we're passing callbacks to ``response.follow`` as positional arguments to make the code shorter; it also works for ``scrapy.Request``.
ja_jp: ここでは、コードを短くするための位置引数としてコールバックを ``response.follow`` に渡しますが、 ``scrapy.Request`` でも機能します。

source: The ``parse_author`` callback defines a helper function to extract and cleanup the data from a CSS query and yields the Python dict with the author data.
ja_jp: ``parse_author`` コールバックは、CSSクエリからデータを抽出してクリーンアップするヘルパー関数を定義し、著者データを含むPython辞書を生成します。

source: Another interesting thing this spider demonstrates is that, even if there are many quotes from the same author, we don't need to worry about visiting the same author page multiple times. By default, Scrapy filters out duplicated requests to URLs already visited, avoiding the problem of hitting servers too much because of a programming mistake. This can be configured by the setting :setting:`DUPEFILTER_CLASS`.
ja_jp: このスパイダーが示すもう1つの興味深い点は、同じ著者からの引用が多数ある場合でも、同じ著者ページに何度もアクセスすることを心配する必要がないことです。 デフォルトでは、ScrapyはすでにアクセスしたURLへの重複したリクエストを除外し、プログラミングのミスによるサーバーへの過剰なアクセスの問題を回避します。 これは設定 :setting:`DUPEFILTER_CLASS` で設定できます。

source: Hopefully by now you have a good understanding of how to use the mechanism of following links and callbacks with Scrapy.
ja_jp: 今や、あなたはScrapyでリンクとコールバックをたどるメカニズムを使う方法を十分に理解できたと思います。

source: As yet another example spider that leverages the mechanism of following links, check out the :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` class for a generic spider that implements a small rules engine that you can use to write your crawlers on top of it.
ja_jp: リンクをたどるメカニズムを活用するさらに別のスパイダーの例として、クローラーを作成するために使用できる小さなルールエンジンを実装する汎用スパイダーの :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` クラスを確認してください。

source: Also, a common pattern is to build an item with data from more than one page, using a :ref:`trick to pass additional data to the callbacks <topics-request-response-ref-request-callback-arguments>`.
ja_jp: また、一般的なパターンは、 :ref:`コールバックに追加のデータを渡す手口<topics-request-response-ref-request-callback-arguments>` を使用して、複数のページからのデータでアイテムを構築することです。

source: You can provide command line arguments to your spiders by using the ``-a`` option when running them::
ja_jp: あなたはスパイダーの実行時に ``-a`` オプションを使用して、スパイダーにコマンドライン引数を提供できます。::

source: These arguments are passed to the Spider's ``__init__`` method and become spider attributes by default.
ja_jp: これらの引数はSpiderの ``__init__`` メソッドに渡され、デフォルトでspider属性になります。

source: In this example, the value provided for the ``tag`` argument will be available via ``self.tag``. You can use this to make your spider fetch only quotes with a specific tag, building the URL based on the argument::
ja_jp: この例では、 ``tag`` 引数に指定された値は ``self.tag`` を介して利用できます。 これを使用して、スパイダーに特定のタグを持つ引用のみを読み込み(fetch)させ、引数に基づいてURLを構築できます。:

source: If you pass the ``tag=humor`` argument to this spider, you'll notice that it will only visit URLs from the ``humor`` tag, such as ``http://quotes.toscrape.com/tag/humor``.
ja_jp: あなたがこのスパイダーに ``tag=humor`` 引数を渡すと、 ``http://quotes.toscrape.com/tag/humor`` などの ``humor`` タグのURLのみにアクセスすることに気付くでしょう。

source: You can :ref:`learn more about handling spider arguments here <spiderargs>`.
ja_jp: :ref:`スパイダー引数の取扱について更に学ぶ<spiderargs>` をご覧ください。

source: Next steps
ja_jp: さぁてお次は？

source: This tutorial covered only the basics of Scrapy, but there's a lot of other features not mentioned here. Check the :ref:`topics-whatelse` section in :ref:`intro-overview` chapter for a quick overview of the most important ones.
ja_jp: このチュートリアルでは、Scrapyの基本のみを説明しましたが、ここには記載されていない他の多くの機能があります。 最も重要なものの簡単な概要については、 :ref:`intro-overview` の章の :ref:`topics-whatelse` 節を確認してください。

source: You can continue from the section :ref:`section-basics` to know more about the command-line tool, spiders, selectors and other things the tutorial hasn't covered like modeling the scraped data. If you prefer to play with an example project, check the :ref:`intro-examples` section.
ja_jp: :ref:`section-basics` 節では続けて、コマンドラインツール、スパイダー、セレクター、およびスクレイプデータのモデリングのようにチュートリアルで扱っていないその他のことについて詳しく知ることができます。 サンプルプロジェクトで遊びたい場合は、 :ref:`intro-examples` 節を確認してください。
